Introducción a Hyperledger Fabric

### 2020-04-20 presentation/hyperledyer.tex
More fixes
Adding Smart Contracts topic

\newcommand\tab[1][1cm]{\hspace*{#1}}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{bussproofs}
\usepackage{url}
\usepackage[document]{ragged2e}
\usepackage{tikz}
\usetikzlibrary{shapes,arrows,spy,positioning,snakes}
\usepackage{verbatim} % comentarios
\usepackage{tabulary} % tablas

@@

	\begin{frame}
		Sin embargo, en muchos casos de \textbf{uso empresarial} la \textbf{identidad} de los participantes es un \textbf{requisito indispensable}, como por ejemplo en una transacción financiera, donde las regulaciones el Know Your Customer (KYC) y el Anti-Money Laundering (AML) deben seguirse de manera puntual.
		\begin{figure}[h]
			\includegraphics[scale=.5]{kyc_logo}
			\centering
		\end{figure}
	\end{frame}

@@

@@

	\begin{frame}
		\frametitle{Python}
		\textbf{Python} \textbf{lenguaje de programación interpretado}dwcx, de alto nivel y de propósito general.
		\begin{figure}[h]
			\includegraphics[scale=.3]{python}
			\centering
		\end{figure}
		\begin{center}
			\tiny{\url{https://www.python.org/downloads/}}
		\end{center}
	\end{frame}

@@

	\begin{frame}
		\frametitle{Smart contract}
		Para asegurar que una transacción creada a partir de un \textbf{smart contract} sea válida, ésta debe estar firmada por múltiples organizaciones.\\
		\vspace{4mm}
		En Fabric los smart contracts se despliegan en paquetes referidos como \textbf{chaincode}. El chaincode se \textbf{instala} en los peer nodes de la organización y después se \textbf{despliega} en el canal donde se ocupará. Los miembros del canal deben estar de acuerdo con su definición.
	\end{frame}

>>>>

\newcommand\tab[1][1cm]{\hspace*{#1}}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage{bussproofs}
\usepackage{url}
\usepackage[document]{ragged2e}
\usepackage{tikz}
\usetikzlibrary{shapes,arrows,spy,positioning,snakes}
\usepackage{verbatim} % comentarios
\usepackage{tabulary} % tablas
\usepackage[export]{adjustbox}

@@

	\begin{frame}
		En los casos de \textbf{uso empresarial} la \textbf{identidad} de los participantes es un \textbf{requisito indispensable}, como por ejemplo en una transacción financiera, donde las regulaciones el Know Your Customer (KYC) y el Anti-Money Laundering (AML) deben seguirse de manera puntual.
		\begin{figure}[h]
			\includegraphics[scale=.5]{kyc_logo}
			\centering
		\end{figure}
	\end{frame}

@@

	\begin{frame}
		\frametitle{Smart Contracts}
		Una red blockchain utiliza \textbf{Smart Contracts} para proporcionar acceso controlado al libro mayor.\\
		\vspace{4mm}
		No solo son un mecanismo clave para encapsular la información y mantenerla simple en toda la red, sino que también se pueden escribir para permitir a los participantes ejecutar ciertos aspectos de las transacciones automáticamente.
	\end{frame}

	\begin{frame}
		\frametitle{Smart Contracts}
		\begin{figure}[h]
			\includegraphics[scale=.55]{smartcontract_figure}
			\centering
		\end{figure}
	\end{frame}

@@

	\begin{frame}
		\frametitle{Python}
		\textbf{Python} \textbf{lenguaje de programación interpretado}, de alto nivel y de propósito general.
		\begin{figure}[h]
			\includegraphics[scale=.3]{python}
			\centering
		\end{figure}
		\begin{center}
			\tiny{\url{https://www.python.org/downloads/}}
		\end{center}
	\end{frame}

@@

	\begin{frame}
		\frametitle{Smart contract en Fabric}
		Para asegurar que una transacción creada a partir de un \textbf{smart contract} sea válida, ésta debe estar firmada por múltiples organizaciones.\\
		\vspace{4mm}
		En Fabric los smart contracts se despliegan en paquetes referidos como \textbf{chaincode}. El chaincode se \textbf{instala} en los peer nodes de la organización y después se \textbf{despliega} en el canal donde se ocupará. Los miembros del canal deben estar de acuerdo con su definición.
	\end{frame}
